新建文档：Ctrl + N		打开文档：Ctrl + O
保存文档：Ctrl + S		全部保存：Ctrl + Q
打印预览：Ctrl + P		全    选：Ctrl + A
剪    贴：Ctrl + X		复    制：Ctrl + C
粘    贴：Ctrl + V		撤    销：Ctrl + Z
重    复：Ctrl + Y		注释内容：F10
查    找：Ctrl + F		替    换：Ctrl + H
跳转行号：Ctrl + R

查看命令详细解释：  F1
呼出自定快捷输入：  F2
打开脚本调用文件：  F3
跳转到选中的字段：  F6
注释内容：          F10
取消注释：          F11	
---------------------------------------------------------------
V3.5版本说明：
1、修复备注内容和取消备注的错误；取消匹配方式选择，统一为智能匹配；
2、修复多级命令显示，现在多级命令也可以正确显示了；F3打开调用文件也支持多级脚本了；
3、加入资源管理器；加入脚本大纲，右侧大纲栏双击跳转，设置中可以设置刷新行数限制；
4、加入几个集成小工具：脚本循环工具，服务端无用地图清理，客户端重复文件清理等；
5、界面修改：右侧搜索更换为脚本大纲，全屏搜索和资源管理器使用独立窗口；
6、整合替换和查找功能在一个窗口，替换增加查找上一个。快捷键功能依然有效；
7、跳转到字段快捷键改成F6键；
8、增加了快捷输入，快捷键F2，在设置中自己添加最常用的命令，在编辑区按F2呼出命令；
9、增加了关闭确认，防止误触关闭软件。

V3.4版本说明：
1、重置了替换、跳到指定行的快捷键，跟随Windowns使用习惯；
2、增加配色方案，新增系统默认、单色模式、护眼模式、自定义模式；
3、增加“打开调用文件”功能，快捷键F3，将光标放在对应脚本行中按F3打开，支持20多个文档相关命令
4、增加工具栏，在之后的版本中将重点升级快速工具；
5、升级命令编辑器到V2.0，编辑命令更智能，更省力，更容易；

V3.3版本说明：
1、增加智能匹配，现在无论输入命令、中文、拼音都会自动识别并匹配命令；
2、智能匹配模式下，会同时显示命令及中文翻译；
3、调整了弹出待选区的尺寸，现在的待选区会根据字符串长度自动调节宽度；
4、根据网友建议，取消了关闭时提醒保存的对话框；
5、增加了缓存功能，关闭软件时自动保存上次打开的所有文件（包含修改过的内容）；
6、软件打开时自动自动载入上次关系时打开的文件内容；
7、增加了文件搜索功能，两种搜索方式：1.搜索文档的内容，2.搜索目录+文件

V3.2版本说明：
1、根据网友建议，增加了TXT文档的关联，设置关联后，TXT的默认打开方式为本软件。
2、增加了界面配色，现在，你可以自由的将界面的颜色配置成自己喜欢的颜色了。
3、增加了坐标记忆，打开软件时会自动设置为上次关闭软件时的坐标及尺寸。
4、在“设置”“系统设置”中可以设置为 TXT 文档的默认打开方式和颜色。
5、修复了一点小BUG。

V3.1版本说明：
1、根据网友建议，取消了关闭时提醒保存的对话框。
2、增加了缓存功能，关闭软件时自动保存上次打开的所有文件（包含修改过的内容）。
3、软件打开时自动自动载入上次关系时打开的文件内容。
4、增加了文件搜索功能，三种搜索方式：1.搜索文件名，2.搜索内容，3.搜索目录

V3.0版本说明：
根据网友的建议，本次版本取消了 mirserver 目录的NPC读取及加载功能。现在，你可以编辑任意一个txt文档了。
除了继承2.X版本的基础功能外，本次更新增加和删除了下列功能：
1、重新设计界面，界面更加简洁。
2、取消读取mirserver目录下的NPC文件，任何txt文件都可以编辑。
3、取消M2的即时加载功能，此功能较为鸡肋，因引擎在不停的更新，导致必须随时更新软件版本才能适配引擎的更新。也因此功能而限制了部分功能。
4、分割了词库，让更多的网友加入到词库的编辑中，让词库更加完善。作为回报，我们为热心制作词库的朋友们添加了广告功能，可以永久显示你的广告。
5、版本中附带了词库制作工具，能快速制作出你的词库。
6、加入打印功能。
7、增加了多标签显示，可同时打开20个文档。为防止崩溃，我们将文档限制在20个以内，这足以满足你的编写要求。
8、增加了系统脚本字段联想。如：[@login]为登录触发字段标签，现在，这些引擎定义的标签也可以快速输入了
9、添加了颜色自定义，配色不在固定，你可以根据自己的喜好设置颜色。
10、增加了脚本库下载，可以快速从网路中检索网友或我们为你编写的词库使用。
11、支持拖放，将txt文件拖入程序即可进行编辑。
12、修复部分utf-8转换为ANSI编码时偶发错误的BUG